

ID CT001

Descrição: Valores que resultam em um valor final abaixo de 100
Objetivo: Verificar se o desconto está sendo a aplicado a valores abaixo do valor definido(100)
Saída esperada: Valores abaixo do valor definido(100) não recebem o desconto.
Resultado: Funcionando devidamente, o desconto não é aplicado.

ID CT002

Descrição: Testar inserção de valores negativos
Objetivo: Verificar se um produto pode ser adicionado com um Valor ou Quantidade abaixo de 0
Saída esperada: Itens com Valor ou Quantidade abaixo de 0 não entrarão na lista
Resultado: Funcionando devidamente, os itens não são adicionados

ID CT003

Descrição: Listar produtos com a lista vazia
Objetivo: Verificar se a função de listagem de itens pode ser executada com a lista vazia, e se isso causa erros
Saída esperada: A lista não é executada e sem erros.
Resultado: A função da lista é executada mas sem mostrar nenhum dos itens, também não causa erros

ID CT004

Descrição: Desconto é aplicado corretamente em valores acima do valor definido(100)
Objetivo: Verificar se o desconto é aplicado devidamente
Saída esperada: Apenas valores acima de 100 recebem desconto
Resultado: Funciona devidamente, os valores acima de 100 recebem o desconto
